# 耳科诊所 - 趣味免费医院游戏

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/ear-doctor-polyclinic-fun-and-free-hospital-game" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/ear-doctor-polyclinic-fun-and-free-hospital-game/cover.jpg)

你是一名耳科医生，必须帮助你的病人保持健康，当他们生病时，你的任务就是治愈他们。你是一位成功的医生，每当人们生病时，都希望来到你的医院诊所。你专长于耳部疾病治疗，只能诊治耳病。你认为你的治疗会成功吗？你知道如何治疗病人并让他们感觉好转吗？这正是像你这样优秀医生的主要职责！仔细检查你的病人，做出正确的诊断…

## 怎么玩

你是一名耳科医生，必须帮助你的病人保持健康，当他们生病时，你的任务就是治愈他们。你是一位成功的医生，每当人们生病时，都希望来到你的医院诊所。你专长于耳部疾病治疗，

## 介绍

你是一名耳科医生，必须帮助你的病人保持健康，当他们生病时，你的任务就是治愈他们。你是一位成功的医生，每当人们生病时，都希望来到你的医院诊所。你专长于耳部疾病治疗，只能诊治耳病。你认为你的治疗会成功吗？你知道如何治疗病人并让他们感觉好转吗？这正是像你这样优秀医生的主要职责！仔细检查你的病人，做出正确的诊断，开始治疗并治愈他们。为了完成这项任务，我们为你的诊所配备了各种先进的科技设备以及医疗领域的最新装置。进入医院诊所后：- 选择你想治疗的病人。作为一名著名的医生，你的候诊名单相当长；- 研究并诊断疾病；谨慎地一步步进行。其中一些治疗过程相当复杂；- 为每项操作使用最合适的设备和工具；持续专业地工作，因为作为一位成功医生的声誉将不断增长！许多病人前来你的诊所就诊。你需要将病人固定在椅子上，使用不同的固定装置并开始治疗。这里有许多出色的医疗工具和有趣的治疗流程，让你感觉自己就像一位真正且强大的医生。实现你的梦想，照顾好病人。成为超级耳科医生，完成所有治疗。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/casual" target="_blank" rel="noopener noreferrer">休闲</a>
- 画面方向: landscape
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 清洁, 医生
